A página principal será composta por todas as tarefas a fazer, em andamento e feitas.

Terá cada div uma parte para tarefas a serem feitas, tarefas sendo feitas e tarefas feitas. 



Na parte do sidebar, terá opções como:
    - filtrar todas as tarefas a partir de um mês específico, junto com o ano.
    - botões para:
        - adicionar uma nova tarefa( referente ao período atual). 
        - alterar uma tarefa
        - consultar uma tarefa
        - excluir uma tarefa
    


 